/**
 * ■ 「精度を高める」オプションについて ■
 */

■ 要約 ■
中間点を使用する場合、表示が崩れるためOffにしてください。
また、その他の場合も、何か問題が発生した時はOffにしてください。

■ 詳細な原理の説明 ■
アニメーションの描画はフレーム（＝整数）単位で行われる仕様です。（多分）
この条件で、例えば「全体の2/7の時点でのアニメーションを取得」する処理を考えてみます。

もし全体の長さが5フレームのアニメーションだった場合、5 * 2/7 = 1.428フレーム目のデータが欲しいところ、実際には四捨五入されて1フレーム目のデータが返されます。
誤差は1.428 - 1 = 0.428フレーム、全体に対しての割合だと約8.6%ずれることになります。

では、ここでアニメーションの長さを仮に3,000倍してみます。
全体の長さは15,000フレームになり、欲しいのは4,285.714フレーム目のデータです。実際には四捨五入されて4,286フレーム目のデータが返されますが、全体に対しての誤差割合は0.002%程度です。

このように「見かけ上の全体の長さ」を長くすることで、全体に対しての誤差を少なくできます。
「精度を高める」がOnの場合は内部でこの処理を行っています。
ただし、中間点（正確にはどの中間点で区切られた区間かの判定）は「実際の長さ」を見ているため、整合性がとれなくなり、うまく表示できなくなります。
それ以外にも「実際の長さ」が参照されている場合は表示がおかしくなります。

ちなみに精度が高まっている様子は以下の手順で確認できます。
1. 0フレーム目に図形「四角形」を追加
2. 四角形にエフェクト「登場・退場（汎用）」を追加
3. 登場・退場（汎用）のエフェクト定義にエフェクト「描画位置」を追加
4. 描画位置の「X」のアニメーションを直線移動にし、-1000pxから1000pxまで変化させる
5. 7フレーム目を表示する
6. 「精度を高める」をOffにした状態で四角形の終端をドラッグし、長くしたり短くしたりする
7. アニメーション自体は同じはずなのにプルプル動いているのが確認できる
8. 「精度を高める」をOnにした状態で四角形の終端をドラッグし、長くしたり短くしたりする
9. 今度はプルプル動かない
